### CC Madhya 4.67

> grāmera yateka taṇḍula, dāli godhūma-cūrṇa
> sakala āniyā dila parvata haila pūrṇa

*гра̄мера*—деревни; *йатека*—весь; *тан̣д̣ула*—рис; *да̄ли*—дал; *годхӯма-чӯрн̣а*—пшеничную муку; *сакала*—весь; *а̄нийа̄*—принеся; *дила*—отдали; *парвата*—вершина холма; *хаила*—стала; *пӯрн̣а*—заполнена.

**Как только жители деревни поняли, что будет установлено Божество, они принесли все свои запасы риса, дала и пшеничной муки. Они принесли так много, что вся вершина холма оказалась заполнена.**
